
{
  "modeline": " vim: set wrap : ",
  "title": "Einen Lakaien zum Frühstück, Versuch 3",
  "startText": "Auf zum Frühstück!",
  "scroll": true,
  "endMarkdown": "\n# Dieses Frühstück kann auf acht verschiedene Arten enden, nur drei davon orgasmuslos für den Lakaien (das ist ja das Ende, das Du meist am Liebsten willst ;-). \n\n Die Codes für die Happy Ends, bei denen Du Deinen noch gehorsameren weil orgasmusausgehungerten Lakaien nach einer Abkühlzeit wieder unbefriedigt in den Käfig verbannen kannst, sind /100/, /101/ und /001/.  Aber wenn Du ihn ein wenig spritzen sehen möchtest, auch gut - /000/, /010/, /011/, /110/ und /111/ stehen zur Wahl.\n\n[Nochmal?](restart())\n"

}

# [Einen Lakaien zum Frühstück](/vorspiel)

Ein fauler Sonntagmorgen, du bist gerade fast schon aufgewacht und räkelst Dich noch ein bisschen im Halbschlaf. Heute hast Du eigentlich gar nichts vor. Dir wird bewusst, dass es bereits nach Kaffee duftet. Sehr gut, der Lakai ist schon aufgestanden und tut, was er soll.

Das ist nicht überraschend. Dein Lakai macht auch deswegen besonders brav Deinen Kaffee, weil er seit drei Wochen ebenso brav diesen hübschen neuen Käfig trägt. Dauerkäfig ist magisch, Dein vergisst den Kaffee dann seltener, hast Du festgestellt, und auch für seine Zunge gibt es eine erstaunliche Fernwirkung, sie wird nach und nach inniger und auf verzweifelte Weise zärtlicher, wenn Du Deinen bekäfigten Lakaien dann bisweilen gestattest, Dich zu lecken. Wie gestern. 

## [Vorspiel]("Es ist angerichtet!")

[Alles|Fast alles](?!messer&gabel) fein säuberlich vorbereitet, stellst Du in der Küche fest. 

Der Tisch ist gedeckt, ein Becher dampfender Kaffee duftet verführerisch, Nutella, Croissant, Brötchen, Salami und die scharfe Chilipaste sind hübsch um den Teller aufgebaut. Ein Löffel liegt neben dem leeren Eierbecher.

Löffel? Leerer Eierbecher? Etwas umnachtet von gestern, der Gute. Dafür hat er ein [Messer](/messer#messer) und eine [Gabel](/gabel#gabel) vergessen. 

## [Messer]("Na, geht doch. Messer ist da.")

[Etwas fehlt immer noch zum Tagesstart.](/vorspiel2)

## [Gabel]("Zum Glück findet Dein Lakai noch eine Gabel.")

[Etwas fehlt immer noch zum Tagesstart.](/vorspiel2)

## [Vorspiel2]("Heute gibt's ... Lakai!")

Die Ankündigung zaubert ein Lächeln auf das Gesicht Deines ergebenen Dieners. Der leere Eierbecher deutet womöglich an, dass er sowas schon geahnt hat, denkst Du Dir. Vielleicht warst Du gestern etwas laut. Womöglich hast Du Dich in Deiner Erregung lobend über seine Leckkünste geäußert. Du beschließt, dass es heute früh definitiv keinen Orgasmus für Deine Lakaien geben darf. 

Du nimmst den Kaffeebecher in beide Hände, mit geschlossenen Augen genießt Du den Duft und die Vorfreude. "Worauf wartest Du, Lakai!"

"[Sehr wohl, meine Königin!](/knien)", sagt Dein Diener beflissen.

## [Knien]("Es ertönen umständliche Geräusche.")

Während Du den ersten Schluck Kaffee nimmst, hörst Du, wie Dein Lakai sich im Hintergrund seine Glöckchen anlegt und Dein Spielzeug und den Käfig mit Wasser reinigt. [Der Boiler klackt](/kalt#kalt). Du nimmst [noch einen Schluck](/heiss).

## [Kalt]("Nichts da.")

"Warmwasser? Nicht Dein Ernst. Mit kaltem Wasser natürlich!" sagst Du empört, obwohl Du Dir ein Schmunzeln nicht verkneifen kannst. "Aus dem Kühlschrank!"

"Sehr wohl, [meine Königin](/heiss)!".

Der Lakai holt sich das Eiswasser aus dem Kühlschrank. Dass er daran nicht gedacht hat ist wieder typisch.

## [Heiss]("In Position!")

Nachdem er sich trockengetupft hat, kniet sich der Lakai an seinen Leckplatz. Dafür hat er selber zwei geschmackvolle, kaum sichtbare Markierungen auf dem Tisch angebracht, so, dass seine Knie nicht zu dicht beieinander sind und Dein [sichtlich von Vorfreude erfülltes, beinahe schon triefendes](?!kalt) Spielzeug in der richtigen Höhe vor Dir steht, in Reich- und Sichtweite, aber ohne Dich beim Essen zu stören.

[Steht, na ja. Stünde. Natürlich steht es jetzt nicht. Du magst Eiswasser in der Lakaienhygiene.](?kalt)

Gedankenverloren tunkst Du den Löffel in die Chilipaste. Knien hält er auch nicht lange aus. [Sehr gut](/erregen).

## [erregen](?gabel&kalt "Zeit, den schlaffen Lakaien ein bisschen aufzumuntern.")

Dann streichelst Du seine Eichel langsam mit den Gabelzinken. Dein Spielzeug scheint sich an seinen Zweck zu erinnern, es wird größer, es will spielen. "Guten Morgen, Spielzeug," sagst Du und hebst es mit der Gabel etwas an, "gut geschlafen?"

Wie zur Bestätigung stellt es sich ein bisschen auf, bis es über der Gabel schwebt.

Zeit für das [Croissant](/croissant).

## [erregen](?!gabel&kalt "Zeit, den Lakaien etwas vorzuwärmen.")

Dann nimmst Du sein frisch gewaschenes Schrumpelschwänzlein in die Hand. Ist noch ganz kalt. Liebevoll leckst Du mit der Zungenspitze ein bisschen seine Eichel, ganz vorsichtig, und küsst den Schaft sanft. Aus dem hängenden Ding wird langsam etwas, in dem Du Dein Spielzeug wiedererkennen kannst. Du nimmst das Messer, um die Eichel etwas mit Nutella zu bestreichen.

A propos. Zeit für das [Croissant](/croissant).

## [erregen](?gabel&!kalt "Zeit, den Lakaien etwas zu entmutigen.")

Dein Spielzeug steht da, wie es soll, ein Tröpfchen zeigt sich auf der Spitze, allerliebst. Mit den Gabelzinken piekst Du in die Lakaienhoden und streichelst dann damit einmal den spielbereiten Schaft entlang. Das Tröpfchen wird größer. Du küsst es weg. 

A propos. Zeit für das [Croissant](/croissant).

## [erregen]("Zeit, sich ein bisschen dem Lakaien zu widmen")

Mit der Messerspitze bringst Du einen Nutellaklecks auf Deinem Spielzeug an, so etwa in der Mitte, drei Finger breit unter der Eichel. "Zielmarke für heute", sagst Du verschwörerisch. "Gerne, meine Königin", sagt Dein Lakai mit einer großen Hoffnung in der Stimme.

Du könntest schwören, dass die Hoffnung vergebens ist. Zeit für das [Croissant](/croissant).

## [Croissant](?messer "Frisch geholt. Köstlich.")

Endlich Frühstück! Mit dem Messer bestreichst Du großzügig das Ende des Croissants und ein ganz bisschen Dein Spielzeug, dann hältst Du für einen Moment inne, leckst Dir die Lippen und sagst Dinge wie "köstlich!" und entscheidest Dich natürlich immer für das Croissant. Dein Spielzeug scheint auf etwas zu warten, je weniger vom Croissant übrig ist, desto erwartungsvoller reckt es sich Dir entgegen.

"Ein bisschen beschmiert", sagt Du kopfschüttelnd, als das Croissant verspeist ist. Mit der Spitze Deines Nutellaspielzeugs tupfst Du sorgfältig die Croissantkrümel vom Teller. "Nicht ordentlich gereinigt."

"[Saubermachen!](/sauber)"

## [Croissant](?gabel "Knusprig, das Gebäck.")

Hmmm. Kein Messer, wie ärgerlich. 

"Lakai, ich möchte Nutella auf dem Croissant!"

"Sehr wohl, meine Königin!". 

Erfindungsreich ist er ja, Dein Lakai, Nachdem er das Nutellaglas über Dein erregtes Spielzeug gestülpt und das Spielzeug wieder herausgezogen hat, kannst Du etwas Creme vom Spielzeug auf Dein Croissant streichen. Nicht sehr effizient, aber er scheint die Nutella gerne zu ficken, womöglich fehlt ihm das Gefühl, sein Ding irgendwo reinstecken zu können. Ganz sicher fehlt ihm das.

Als das Croissant aufgegessen ist, ist da immer noch Nutella am Spielzeug. Das missfällt Dir.

"[Saubermachen!](/sauber)"

## [sauber]("Der Lakai sieht Dich fragend an.")

Du näherst Deinen Mund langsam Deinem Spielzeug, öffnest ihn und befeuchtest Deine Lippen. Dein Lakai atmet schnell. Genüsslich lässt Du eine großzügige Portion Speichel auf Dein Spielzeug rinnen.

"Sau-ber-ma-chen." sagst Du. "Das ist ja wohl genug Hilfe. Ich kontrolliere das anschließend."

Du stehst auf und holst [einen nagelneuen Spülschwamm](/schwamm) und [Servietten](/servietten).

## [Servietten](" Dein Lakai tupft ...")

... an Deinem schokofarbenen Spielzeug herum. Es wird dadurch nicht merklich sauberer. "Jetzt musst Du wohl Deine eigene Spucke nehmen", sagst Du, "sonst dauert das vielleicht zu lange!".

Der Lakai sabbert und tupft und wischt, ganz fleißig, aber so richtig nützt es nichts in Sachen Sauberkeit.

[Sein Schwanz passt schon wieder in den Käfig. "Ich kann nicht mehr", sagt Dein Lakai. So ist es recht.](?kalt)
[Stattdessen tupft er immer heftiger. Verdammt. "Stopp! Sofort!" rufst Du.](?!kalt)
[Dein Lakai kommt jetzt tatsächlich, unter lauten Stöhnen, so ein Mist. Der Eierbecher! Er hat es von Anfang an darauf angelegt!](?!kalt&messer)
[Mit der Gabel drückst Du Dein Spielzeug auf den Lakaienbauch. "So nicht, Freundchen!". Gerade noch rechtzeitig.](?!kalt&gabel)

"Ab in die Dusche", sagst Du, "aber mach' mir erst noch einen Kaffee". 

/[0|1](?kalt)[0](?gabel)[1](?messer)1/ 


## [Schwamm](" Dein Lakai wischt ...")

... mit dem Schwamm an Deinem schokofarbenen Spielzeug entlang. Es wird dadurch nur wenig sauberer, aber das Wischen scheint ihm zu gefallen. "Mit der grünen Seite", sagst Du tadelnd. "Nicht mit der gelben, das wäre ja noch schöner.".

[Der Hinweis kommt zu spät. Dein Lakai hört mit dem Wischen auf, aber bevor er mit der rauhen, grünen Seite weitermachen kann, trieft schon frisches Sperma aus Deinem Spielzeug. Dein Lakai nimmt den Eierbecher. Der Käfigeffekt ist dahin, Du ärgerst Dich. ](?!kalt)
[Leider hört er wieder mal nicht rechtzeitig, Dein Lakai, sondern ejakuliert. Du hältst den Eierbecher unter den triefenden Schwanz. Drei Wochen Käfig sind immer etwas heikel, Du solltest ihn regelmäßiger trainieren. ](?kalt&messer)

"Ab in die Dusche", sagst Du, "aber mach' mir erst noch einen Kaffee." 

/[0|1](?kalt)[0](?gabel)[1](?messer)0/ 

## [Schwamm](?kalt&gabel " Dein Lakai wischt ...")

... mit dem Schwamm an Deinem schokofarbenen Spielzeug entlang. Es wird dadurch nur wenig sauberer, aber das Wischen scheint ihm zu gefallen. "Mit der grünen Seite", sagst Du tadelnd. "Nicht mit der gelben, das wäre ja noch schöner.".

Der Lakai stöhnt auf und dreht den Schwamm. Er wischt jetzt auf einmal sehr, sehr vorsichtig, stellst Du befriedigt fest. Das ist weder säubernd noch erregend, aber ganz hübsch anzuschauen.

"Brav, wie Du putzt, Lakai." stellst Du fest, "ich habe fast Lust, zu helfen."

"Gerne, meine Königin!" Schon hört der Lakai mit dem Putzen auf klingt erleichtert. Unglaublich.

"Ich sagte ...  fast!"

Du nimmst den Lakaienhoden in die Hand und ziehst Dein Spielzeug etwas nach unten. Sehr langsam umkreist Deine Zunge seine Eichel, der Lakai stöhnt. Deine Zunge kann das noch langsamer, aber das Stöhnen hört dann nur kurz auf. Noch langsamer. Wirkt auch nur kurz. Du gibst auf. 

"Zu viel?" fragst Du Dein Spielzeug lächelnd. "Ja." sagt Dein Lakai. "Habe ich Dich gefragt?". "Nein, meine Königin", sagt Dein Lakai gepresst.

Es gibt jetzt fast keine Nutella auf der Eichel. Du lässt die Spielzeugspitze in Deinem Mund verschwinden und schließt die Augen. Dein Lakai atmet schnell, Du schließt die Faust fester um seine Hoden, und erhöhst den Druck. Er beruhigt sich langsam, sein Atem geht regelmäßiger, so dass Du Dein Spielzeug Millimeter um Millimeter langsam in Deinen Mund gleiten lassen kannst. Die Glöckchen klingeln.

"Stop. Stop. Stop!", fleht Dein Lakai, "Stop."

Du lässt den Lakaienhoden los und nimmst Dein Spielzeug aus dem Mund. Ein Speichelfaden tropft von der Spitze auf den Tisch. Du tupfst ihn mit dem Spülschwamm auf. Dein Spielzeug pumpt, als würde es gleich einen Orgasmus geben. Drei, viermal. Dann ... ist Ruhe. Du grinst. Gewonnen.

"Na, dann ab in die Dusche", sagst Du, "aber mach' mir erst noch einen Kaffee." 


/[0|1](?kalt)[0](?gabel)[1](?messer)0/ 
